嘿，欢迎回到另一个外观，此vlog以以下内容之一开始
剑桥巨人彼得·沃特斯是一位出色的化学讲师
出色的演示，所以是的，我想我会介绍一下，然后让我们
去
[音乐]
所以我很高兴收集一些黑色的鞋子，它就在我身后
再次在那里，那真是太好了，我会给我看我可爱的拉丁鞋
他们告诉我，等我回来时，你就是其中之一
哦，不，请问那些皇后区是一个非常愉快的地方，我必须在旁边说
河上我看到下注者非常愉快，是的，
今天下午我今天晚上要揭开面具，老鼠要那样做
现在，那么他们就得收拾我的鞋子了。我脑子里只好把它们放在那儿。
周末，我没有参加比赛，因为我的赛艇运动持续了超过
期待，今天下午之后我感到非常难过，这是一场比赛
反对时间，我不会让最后期限成为我，时间是3:45，这给了我们
仅仅三个小时就能完成数学运算，我们当然会做
要做吧，走吧，走吧，数学截止日期即将到来
同时我要去喝些橙汁，因为我真的想要一些
橙汁
所以只给你看我的狗，我当然有希尔护具，因为
你必须保护那些脚跟，我跳舞很兴奋，他是今天晚上
会很好的，我第一次参加比赛
周末，虽然我只跳舞马丁，但我想很好，我什至没有告诉我
可以做到，但我和我的伴侣只想做得很好，我想我会
如果可能的话，我想去宴会厅，但我的伴侣却没那么无聊
上课不喜欢他们的错，他们只是无法做到，所以他们只是不知道
举动，所以这不是我们不能真正为他做这是一个耻辱，但
下次我们要去宴会厅说那会很好，但我为拉丁文的表演感到兴奋
不休，我有一个问题，就是我突然吃了太多东西
意识到我在同一天参加了飞镖比赛和划船比赛
叫皇后区紧急开关我喜欢划船机
传达您的团队和厨师的事情，我应该在那里激励我
团队的支持，他们帮助改变了划船机的状况，但我做不到
看不见比赛一切都与噩梦冲突，我也不知道为什么
我还在和你说话，所以我真的应该做垫子，因为我刚才说过
我有3个小时，现在要等3个小时才能听完我的截止日期，这样我就可以
会的，肯定，在那里见到你
6:44我刚刚完成了我的工作
所以今晚我要去大师小屋的沙漠之夜，这应该很好
喜欢甜点，所以期待它能带上我高档的装备室，我不确定
着装要求穿什么衣服是休闲服我觉得很好，我们不去
一件漂亮的衬衫穿上一条漂亮的裙子应该很好
因为没有痛风，我应该依靠穿我的礼服而没有礼服
所以希望我穿着正确的衣服，是的，我很期待
就像魔术忙碌的一天一样筋疲力尽，就像我整天忙于去F
尺码实用工具克莱尔（Claire）星期一跳过了一个，这是我自己的错，但
我所做的像我所做的那样写的论文都差不多
懈怠或什么，但你知道我星期二做的，就是这个
早上，然后我最初在午餐时间想过一个小时，然后我
直接参加我的科学计算会议，然后直接参加
监督，最后我迟到了几分钟，因为我必须得到
从我的科学计算会议上回来，然后我必须直走
滑冰工作如何完成，然后显然我有我的甜点之夜，那是非常
顺便说一句，我希望我可以拍下来，但是我不认为主人
本来会喜欢的，所以我没有，但是真的很好，我们有很棒的食物
就像蔓越莓芝士蛋糕一样，然后我们就像芝士板一样，我
甚至都不喜欢奶酪，味道很好
这是怎么回事，显然像是一种宜人的甜酒，是的
我们还有
哦，还有咖啡茶我喝咖啡是因为我已经熬夜了，因为现在已经20岁了
上一堂课，我布雷克完成了我的化学过程，我刚刚抓住并递给了我
是的，在这个情节中，有人今晚甜点后会聚在一起
晚上，我决定最好不要今晚
因为我需要睡眠，所以我起床时就很少睡觉
昨晚深夜我上班的鸡巴东西，所以我只需要好起来
我的意思是还很晚，所以我不会得到我想要的那么长的睡眠，但是我
睡一会儿，为明天恢复精神
要做很多工作要做很多事情哦，我明天要物理实践
我还没有完成准备工作，但是您知道自己喜欢
每周为物理实践进行必修课，这将是
像部分标记一样，朝着您的整体标记迈进，就像
占您当年最终成绩的一小部分，或其他他们喜欢的水平
检查您再做一次，显然需要半个小时左右，或者
如果有的话，那么我确实有时间为实际操作而担心
希望我不会遇到任何麻烦，这是一件好事，那就是全部
一切顺利我只是在想一想我要做多少
有人认为，天哪，天哪，就像我需要去购物
我只是没有时间去逛街我只是没有时间去
做一些真正的必需品，例如我的洗衣桶还没装满
再说一次，我没有时间去洗衣服，要做很多工作，但是在
至少我不必明天早起就不会唱歌
明天很好
很好，但是一切都在控制之下一切都在控制之下
监督先生摩尔只是实验室，但实验室会很好，那会很有趣
谁不喜欢物理实验室，我要去睡觉了，我会在
某点
[音乐]
嘿，所以我刚参加了很长的第一场舞蹈比赛，但是
我真的很有趣，而蒂姆进入了半决赛
在我们做的所有三个舞蹈中，这确实给人留下了深刻的印象，因为
蒂姆（Tim）没上过无聊的课，所以他去做
昨天晚上，我们打入半决赛，谢谢，谢谢
谢谢大家，不，这真的很有趣
就像眼前的那一天一样，只是所有这一切，而下一个
两周内的比赛是在诺丁汉举行的
大学，所以应该很有趣，我很兴奋，但这并不意味着我已经
今天没有任何工作要做，所以我确实需要继续下去，但是嘿，星期六
美好的一天，错过了一些讲座，无法养成习惯
但是就像库兹显然是一位舞蹈魔术师，我不能代表
错过了另一个，很幸运，其中一个被记录了另一个
我所有的笔记，所以我今天晚上可以赶上，所以我要继续
现在有了，是的，我会度过一个美好的夜晚
我们也很感激，但是我做的就像我不知道如何更好
告诉你，嘿，你能看到那是一个非常凌乱的其他人吗？
我把这个面包弄成乱七八糟的I头，因为起初我什至无法适应她的环境
噩梦我到处都是别针，只是一场噩梦
今天早上
是的，我尝试了Ricky [音乐]
[掌声]
[音乐]
你好，所以我姐姐来拜访我，她在
而且我们刚从游泳池回来，吸引了姐姐试图吸引我的奥黛丽
让她回来，我们在这里被割伤了，让她留在我的身边
房间一团糟，但我们要放进去，我们只是
掀起了我们从洛奇搬运工洛奇雇用的战斗，您不知道
术语，我们现在需要整理床铺
你去那里他们去她现在就打开它
我以前很喜欢，但后来我觉得他们对我太热了，我喜欢我的交易，我喜欢我的交易
羽绒被给我的妈妈盖好毯子，好吧，嗯，应该是我的老床上用品了
我的床底下还有一面镜子
是的，那里也有应用程序，哦，还有特别
你要交出战斗
迎接客人的到来，欢迎客人来到我谦虚的住所
是的，我今天晚上完成了我的工作，我早些时候完成了Lydia来了
和我一起在图书馆工作，我们在小组学习室度过了愉快的时光
我们完成了很多工作，我知道这有点像个小伙子
像这样的现场研究就像我们是小组自习室中唯一的女性
是的，说实话，有点球拍，但我
假设这是小组学习，所以您应该讲话，但并不是所有的讲话都是
与工作有关的录像带使我工作了，我看到我们整个工作都在进行
下午她来拜访，这就是为什么您来拜访剑桥的原因
亲爱的你我怎么认为这只是我知道的地方
别无选择，我的截止日期是6:45，所以是的，今天晚上，我们要做什么？
要去Lydia了，我已经学过这个我从未听说过的名为Avalon的纸牌游戏
以前有过，但很多人都喜欢，我喜欢它的智力游戏，虽然哦，
太棒了，太好了，游戏室里有一个副本，我
决心将Lydia引入其中，但显然问题是您需要人
和我一起玩，我不知道今晚每个人是什么，人们要么
也许是的，好的，我看到了，就像在等待什么晚上一样
穿鞋的日子，也许有人出去玩我不知道的夜总会，有时是的，嗯，或者
他们在工作，因为我们都淹死了，在工作，所以我不知道人们会
为它做好准备，但我们要去看看周围的幼崽不做流行音乐
在我的羽绒被上，基本上是破碎的，您说过不要这样做，所以我
别再用那个羽绒被了，我有一个可爱的新床上用品可以单身检查
是的，看到不能入睡看起来不舒服，有我的床垫。
莉迪亚（Lydia）是在使用这种情况的情况下，我可能
实际看到它全部用起来就像一张纸，我将其公开放置，因此
就像我要疯狂的阿贝（Abed）一样，如果您对视频进行审查，那么我的房间
陷入混乱，您可能会看到我将所有责任都归咎于Lydia cuz
她把我所有的东西都放了，她没听白，但我的房间
也有点混乱，但是幸运的是我明天没有截止日期
所以我今天晚上就像在做，因为我们只是把写的工作留到
截止日期，这就是我们在这里所做的，然后明天我要完成工作
我有一个星期四中午的截止日期
所以工作基本上需要明天晚上完成，所以我没有压力
在星期四的早晨，这样会很有趣，明天是我讨厌的全日游
星期三，你会知道你是怎么说的，你会把这个手镯弄坏的
弄坏了我，让我和莉迪亚（Lydia）得到了匹配的手镯，因为
那个可爱，你是我的宝贝，它被扭曲了，而不是实际的和线
开始拿出实际的手镯，发生在我从坏那里得到的那根手镯
次
我的胳膊开始疼了，我知道我说看我的胳膊应该会更好，但是
我只是听起来在注视着我们，而不是像在教练的指导下那样蹲坐
就像Paige，你可以随意加入吗，就像我现在在锻炼，我
我一直希望自己骑自行车的时间不多，
讨厌的人可能会变冷，但无论如何都可以离开
手镯兄弟里的东西，就像是您从中得到的回应之一
是的，孩子们的聚会和派对，是的，哦，我的天，是的
我总是做一些我从来没有真正使自己的游泳束缚好几岁的事情
人们并没有把它们脱掉，但是那些东西很强大，但无论如何
再见，现在触摸哈，我将度过一个美好的夜晚，我希望你也能这样做
我们和我姐姐在体育馆晚上所经历的事让我睡了很多
昨晚七个小时的好睡眠，这真是太好了，我去过
今天早上的演讲很早，这是我缺乏化妆的宗教外观
真的是布朗，我不得不带走了我的卡，这样我才能像往常一样进进出出
所谓的原始位置，但我放到我房间里的电卡
看起来整个上午都在黑暗中进行科学计算，
然后我就拥有了超远的视野，我知道我会在他们之间奔波
因为我诚实地每周做一次，但我无法全部适应，我必须了解如何
我有很多工作要做，我们将去kappa / /和cuz
今天是一周的结束，因为剑桥周是星期四的开始，所以一次
是的，所以星期三就像一周的结束，所以他们确实喜欢
星期天在星期三休息，所以他们甚至可以吃披萨
虽然纸杯蛋糕不好，但不要像食物一样使您的希望升起来
吸引了一些坏人，所以他们只是要有她的第一次经验，这是
喜欢
反正是80ml那么如何去计算器呢
这是一个令人沮丧的网站，我让我们现在就去
所以在我开始现场讲座的路上，我们头发还不错，所以实际上我们很好
做火山，所以午饭后我要回到化学实验室
还有一只脚，因为我的自行车灯基本上没电了，我不得不
改变它，我的实验室将在天黑后完成，今天很可爱
我今天早上错过了一次演讲，但不是因为我睡不着，因为
我正在做化学实验，我六点钟起床
在截止日期之前，我来找了约翰，只是差点没听演讲，但是
就像是相对简单的东西，所以我后来就赶上了
哦，我加快了步伐，因为我不会因为浪潮而迟到
所以我的化学练习已经完成，现在我需要回去
我不想喝咖啡
第一次出错后，累人的我不得不重做我的薄层色谱法
父母的时间是第一次的一半，是的，我什至没有
知道今天被称为TLC冒险是的，听起来如此令人兴奋
哇，我本来可以完成的，就像我希望您得到这薄薄的一层
色谱完美的人，或者从上个圣诞节开始写一篇文章
两种实用方法，这样在假期中我应该会做很多有趣的工作
等不及了
不，这很冰冷，我只是不习惯走路，你应该总是带上你的自行车
现在这太疯狂了，这就是我要说的另一个礼拜了
像两个三，你知道你知道，有一个小，为什么不谢谢你
看着再见